ترجمة
Mshklgi
سعود العنزي
مشاهدة ممتعة
خلال الحرب العالمية الثانية, البحرية البريطانية
أنشأت سلاح النخبة
فرقة سرية تقوم بالمهمات الخطرة و السرية
اطلق عليها
خدمة الزورق الخاصة
الوحدة أثبتت فعاليتها و اغلب
مهامهم أرتبطت مع جهاز المخابرات البريطاني(إم أي 6)
و لاحقا اصبحت من أساسات
البحرية الأمريكية
كما البحرية, عمليات الفرقة تتم بالخفاء
حول العالم في وقتنا الحالي
رجال ذوي تدريب عالي و حس وطني
كرسوا حياتهم
لتشريف تقاليد المؤسسين
لنرى مالدينا هنا؟
شطيرة لحم غريبة
مع البصل
إنها لك
و هذه الشطيرة الهندية لي
و لشخص نباتي مثلك
طلبت لك شطيرة لحم أيضا
شكرا
حسنا
أين هم؟
الغواصة قامت بإنزالهم
الخليج العربي (الفارسي)
مضيق هرمز- الساحل الإيراني
لقد وصلوا
عندما تنضم للبحرية
فإنك سترى العالم
كلا هذه شعار البحرية الأمريكية
و ليس شعارنا فلا تقم بسرقته
هل أنت متأكد؟
بالطبع متأكد
ثلاثة
إثنان
واحد
المضخة الألية ستتوقف
خلال 20 ثانية
خلال 15 ثانية
تم التعطيل
لنستعد (ايغي)
مصب الماء أمامك
بـ 500 متر
و اعبر لمسافة 1.2 كلم
للوصول للهدف
ستسغرق 20 دقيقة للسباحة هناك
و نفس الوقت للعودة
جميع الأجهزة تعمل
بشكل صحيح
اؤكد ذلك
ماذا سيحدث
إن لم يخرجوا بالوقت المناسب
وفقا لهذه الخريطة
فإنهم سيتمزقون داخل الأنابيب
هذا مقرف
حرفيا
تعلمون بأننا نسمعكم
كيف الأمور (لويس)؟
الأمور جيدة
لقد وصلنا لمصب النهر
سنأخذ اول منعطف جنوبا
(مارتي)
أتلقيت ذلك؟
معك 1-2
أنا بجانبك بالفعل
تأكدي من
مستويات الأكسجين لدي
القراءات تبدو خاطئة
تنبيه
المتبقي  50 بالمائة
هناك خطب ما
لديك إنخفاض بنسبة 50 في المائة
علم, اؤكد ذلك
لم أصل لمستوى 45 بالمائة
لابد أني أستهلك الهواء سريعا
لابد أن هذه المياه تحتوي
على مواد كاوية
لماذا لم نعلم بشأن هذه؟
كل هؤلاء الفرفة العظيمة
لم يتنبهوا لهذا
لقد توقفوا
(ستراتون)؟
المعلومات بخصوص هذه العملية
رسميا مجرد هراء
لا يوجد شيئ على النظام
إنتبه
حالة (مارتي) في إنخفاض
اسطوانته إنتهت
أكرر 1-2
نفذت إسطوانته
سيتحول للإسطوانة الثانية
أمامه دقيقتين
ولا نعلم كم سنلبث هنا
لقد نفذ الأكسجين
1-1
أتتلقاني؟
أكرر معك (صفر)
1-1
هل تتلقاني؟
يا إلهي انهم يحبسون أنفاسهم
كلا لن ينجو
ما زال أمامهم 300 متر ليقطعوها
تبا
المضخة عادت للعمل
هيا أسرعوا
(صفر)
لقد دخلنا
احسنتم
لن نتمكن من إستخدام
الأنابيب للخروج
نفذ منا الهواء
تلقيت ذلك
إتجهوا لنقطة اللقاء الثانية
(اغي) اليس من المفترض
أن هناك امن يحرسون المكان؟
الأقمار الصناعية تشير
لوجود 16 شخصا على الأقل
تمت رؤيتهم منذ 10 أيام
لا يوجد أحد هنا
أو انهم صغار الحجم للغاية
(صفر)
المتفجرات جاهزة
علم, انتهى
ارسل المروحية
للنقطة الثانية
عليكم سلك الطريق لمبنى الأبحاث
و الخروج من الخلف
تغير مسار الرحلة
للنطقة رقم 2
تلقيت ذلك
أين الموظفين؟
لماذا لا يوجد أحد هنا؟
هذا غير منطقي
1-1
معك رجل القصدير
الرمز 1-5
هذا مستحيل
ما زال دافئا
منذ 30 دقيقة
اللعنة
(اغي)
هل ترى هذا؟
هذا مخزن بيولوجي
أية مخزن؟
نحن نقف في مسرح
جريمة بشع
لقد تأخرنا
السلاح البيولوجي إختفى
اللعنة
بماذا تفكر الأن؟
افكر الأن
أن عليهم إختيار مخبر يمكننا الثقة به
نحن لوحدنا
لقد فهمتك
(اغي)
سوف نغير مكان اللقاء الثاني
فريق الإستخراج متجه
الأن للنقطة 2
هذا غير ممكن
لا نعلم ماذا ينتظرنا هناك
إستخرجوني من موقعي
هذا مرفوض
لا يمكننا دخول سماء إيران
كلا, لا خيار أمامي أرسلوا المروحية
تأهب, سنحصل على الأذن
هذا مرفوض
ليس لدينا وقت
إفعليها
علم
المروحية متجهة نحوك
رجل القصدير
معك (صفر) الغي نقطة اللقاء 2
تعقب جهاز 1-1
حول, انتهى
علم الإستخراج
الأن عن طريق إشارة 1-1, انتهى
منطقة صراع, منطقة صراع
هل تتفق أن هذه منطقة صراع؟
نعم
تحرك
لدينا رفقة
إستعد
سأرمي قنبلة
إنطلق
انا أتحرك
أقوم بالتلقيم
لقد اصبت
أركب
أين أصبت؟
إنطلق
لننطلق
للداخل
إنطلق لليسار
هيا
أخرجنا من هنا
أين المخرج اللعين؟
لدينا رفقة
الرمز 1-2 أكرر
أكرر
الرمز 5-1-2 بي 2
وصلنا نهاية الطريق
أين رجل القصدير؟
يحتاج ل 60 ثانية
1-1
معك رجل القصدير
لدي رؤية بالوضع
سأتدخل الأن
إنبطح على الأرض
أطلق النار
قنبلة ... تحرك
2-1
لقد أصيب 1-1 برقبته
تماسك
إضغطها جيدا إبقي رأسك مرفوعا
هيا بسرعة
أين المروحية اللعينة؟
باقي 30 ثانية
من موقعك
هيا, تمسك جيدا تحرك
أقبض عليهم
إنهض
قم بالإلتفاف
سأقوم بتغطيتك
أدخلوه
هيا
أين الرأس المدبر؟
(مارتي)
إستيقظ
هيا يا (مارتي)
هيا إستيقظ
أيها العريف (مارتي)
Mshklgi
سعود العنزي
لقد إنتهيت
لا تتصلوا بي
مجددا
صباح الخير
لماذا لا تستخدم
خمرك الخاص؟
أين المتعة في ذلك
لم يزرك أحدا في ذلك اليوم
أحدهم قتل تلك الهرة؟
لقد أخذت قدحي البوتري
نعم إختفت للأبد
سوف تقوم بتفجير
قاربك المزري
أتعتقد بأنك تزين المكان
لقد أحببت ذلك القدح
وجدته بأول عملية غطس لي
بمرفئ (بول)
لم تكن مناسبة لك
هذا ما قلته عندما
أحضرتها لهنا
لقد أخبرتني بأن هذا ما أحتاجه
حسنا هذا ما أخبرك به الأن
أهذا صعب؟
أعطني معطفي هيا
لنذهب للحانة
كان هناك رجلا من (ترينت)
تقصد
كان هناك رجل طيب من (ترينت)
كان قضيبه ضخما
سبب إنحناء قامته
لينقذ نفسه من المشاكل
كان يلفه حول خصره مرتين
تعتقد بأنه مقبل وهو راحل
هيا أدلو بدلوك
حيوان جرابي اسمه (ريف)
هذه المفضلة لديك
عندما كنت طفلا
حيروان جرابي اسمه (ريف)
قضى وقتا مع العاهرات
مداعبا ما بين ركبهم
عندما يطالبونه بالمال
يقول أسف عزيزاتي
و الكوالا كان يطردهم
للخارج
تصبح على خير
و أنتهى بنا المطاف
مع (جستين)
(جستين هينري)
اسم جيد, ما رأيك؟
نعم هذا رائع
هذا صحيح
سوف أراه بعد هذه المهمة
مركز (إم أي 6)
لندن
طاقم أخبارنا العالمي
غير مصرح لهم بالدخول للموقع
إنها بإنتظارك
بناءا على تقرير الجمهورية الإسلامية
فإن قوات الجيش
قد إخترقت الحظر في سماء إيران
وقاموا بقتل 45 عاملا
بريئا هناك
معظهم يعيشون بالمدن المجاورة
أشكرك
أرجو ألا تمانع ان اقابلك هنا
جدول أعمالي مزدحم
كلا يا سيدتي
أيها الرقيب (ستراتون)
طرقك الفعالة للغاية
ليس لديك إحترام
لتسلسل الأوامر القيادية
قمت بتغيير سياسة
خلال مهمة
إخترقت القانون
أعتقد أنك رأيت
هذه العاصفة النارية
لا أتابع التلفاز
لم اشاهده
أنا حقا أسفة
بخصوص الرقيب (ستارجوس)
إنه لخسارة عظيمة
لقد كانوا بإنتظارنا سيدتي
أينما كانوا, قد علموا بقدومنا
و تعمدوا الإشتباك معنا
وهربوا بما كان المفترض
أن نقوم بتدميره
هم لم يستحذوا فقط على المادة
لكننا قمنا بتشويه
صورة واشنطن
بجعلهم كمجرمي حرب عالميين
لم أشعر بكمية الغضب هذه أبدا
من جميع الأطراف
طوال فترة عملي
أنا مستعد لتلقي أية عقوبة
لتجاهلي للأوامر سيدتي
أنا سعيدة لقولك هذا أيها الرقيب
لن يكون ذلك ضروريا
حتى دون ذكر إنتهاكك
لحظر الطيران
لقد قتل مدنيين
إيران, روسيا و حزب الله
جميعهم سيلقون اللوم علينا
خلاصة الموضوع هي
بأنه لا توجد أية أسلحة
دمار شامل هناك
و من قام بأخذها أنا قلقة
حيال قدراتهم
نعم سيدتي
لقد كانوا منظمين جدا
وهذا ما علينا فعله
لقد أردت فقط أن أتأكد
من قدراتك العقلية
و أنا أخشى بأن الغضب
على الحادثة قد بدأ للتو
(إيغي)...أين المروحية؟
تبقى لها 30 ثانية
تماسك
هل وجدتي شيئا
يناسب تقريرك؟
ستجدينها في لحظة
تحدثنا (إغي)
لم أخطط لتغيير
إستراتجية دخولك
شخص ما سأل (نابوليون)
عن خططه الحربية
فأجابه
إظهر و سترى ما سيحدث
أنت؟
نابوليون؟
نعم
لكنني أعظم بكثير
أرقص أفضل منه
هذا ما قيل لي
أنت محق
إن قمت بالمحافظة على كل الأنفس
نحن متشابهان
لكن ليس على ساحة المعركة؟
ليس سهلا الإعتراف بالخطأ
إنه فظيع
(ستراتون)
سمعت أنك موقف عن العمل؟
كلا
نحن نعاني في محاولة
معرفة من أين تم تسريب المعلومات
بتتبع سجلات المهمة, أجهزة التتبع
و أي شيئ له صلة بالمهمة
هؤلاء الأشخاص
بطريقة ما علموا بقدومنا
توقفي هنا
ماذا؟
لقد كان الشخص المسئول
الصورة ضبابية
نعم
ليست واضحة كفاية
لنتعقبه ببرنامج تعريف الأوجه
لنجرب من زاوية أخرى
ربما نتمكن من تنقية الصورة؟
أنت تفكر أسرع
من تنفسك على عنقي
قاعدة خدمات الزورق الخاص
لندن
الرقيب (ستراتون) من فضلك؟
من هذا الطريق
عليك الذهاب للمنزل
وقت الولادة على الأقل
و اترك كل المتعة؟
أنت (ستراتون)؟
لابد أنك بديل(مارتي)؟
لن أعوض مكان (مارتي)
لقد قرأت ملفك
كان مبهرا
أشكرك
و قرأت ملفك يا سيدي
هلا توقفت عن مناداتي بسيدي
نادني(ستراتون) فقط
قمت بالخدمة مرتين في (أفغانستان)
و قتلت 30 إرهابيا
أنت مشعر للغاية
هذا مثير
(مارتي) كان رئيسك المباشر
نعم سيدي
هل كنتما مقربين؟
أكثر من ذلك
عندما نزلت الساحة
قام (مارتي) بإنقاذي أكثر من مرة
كنا نتسكع سويا معظم الوقت
إنه رجل جيد
إنه رجل جيد حقا
ذكر في ملفك
أنك رفضت 3 تكاليف مع ترقية
لتنضم هنا لماذا؟
دوما تعتقد بأنك تقوم
بالأمر الصائب صحيح؟
لو شعرت للحظة بأنك هنا لتنتقم
ل (مارتي) سأقوم بشحن مؤخرتك لأمريكا
أستطيع الإعتناء بنفسي
لا يهمني هذا الهراء
عقلك لن يفكر بشيئ أخر
غير لحظة تعرضه لخطر
لا تتملق مؤخرتي
لأنك غاضب لما حصل ل (مارتي)
أهذا واضح؟
جدا
لقد تم إستدعائك إلى (إم أي 6)
أنت (باترو) من (مونرو)؟
نعم
أهلا بك في ميناء الخدمات
ستنضم للرقيب (ستراتون)
لقمت بالتبديل
لو كنت مكانك
أحمق
لدينا كمية غير معلومة
من سلاح بيولوجي يدعي
(ثلج الشيطان)
ترك في مكانا ما بالخارج
واحد من أفتك الأسلحة البكتيرية
المتنقلة بالهواء
الذي علمنا عنه حاليا
ما الذي سنفعله؟
لم تقم أية جماعة إرهابية
بنسب الفضل لها
بالعادة يتفاخرون بما لديهم أمامنا
منذ متى و المخابرات الإيرانية
تشارك بالمعلومات؟
لقد تعرفنا على هذا الشخص
الذي شد إنتباه الرقيب (ستراتون)
رجل قوقازي
من المحتمل أن عمره 50 سنة
إنه يبدو مختلفا
كان يلقي الأوامر
متحكما بساحة المعركة
يوميا أبحث بالبرنامج
لكن لم أجد تطابق
إسمه (غريغوري بروفسكي)
من المخابرات الروسية
متخصص في الإستخبارات المضادة
بأوروبا
مسئول عن موت 6 من
أصل 9 من عملائي السريين
أخطر رجل وحيد
قابلته بحياتي
بمثل هذه السيرة الذاتية
ليس مستغربا ان البرنامج لم يتعرف عليه
لأنه ضابط إستخبارات
روسي سابق
كان متوفيا ل 20 سنة
بما أن (بروفسكي) حي
(ستراتون)(كامينغز)
إلحقوني
بسبب قوة (بروفسكي) التدميرية
و بزوغ نجمه خلال
عمله بالمخابرات
المخابرات البريطانية جمعت فريق مهام
للإطاحة به
عام 95 قمنا بعملية نوعية
لفضح (بروفيسكي)
على أنه عميل مزدوج
و تمت بنجاح
قلبنا الروس ضد
أفضل عملائها
وصلتنا معلومة تلك السنة
بأنه تم إغتياله
بيد حكومته
لقد كان يزيف موته
طوال الـ 20 سنة
لا أستطيع تقييم خطر (برروفسكي)
اوماهي مصادره
لكن هذا الإختراق الأمني
علينا أن نعالجه بصمت و بسرعة
سأتعامل مباشرة مع (الإنتربول)
(ستراتون) تولى العمليات الميدانية
(إم أي 6)
قم بالتركيز على من سيشتري
سلاحا بيولوجيا و تولى الدعم
الدعم؟
عذرا متى بدأتم بتلقين الأوامر
للمخابرات البريطانية؟
دعنا نترك غرورنا خارج هذا الموضوع
إن لم يقم (بروفسكي)
بإلتهامنا أحياءا
حسنا سيدتي
(أوكرانيا)
بالقرب من المنطقة الصناعية
تم إجلائها
إلى الأن تم العثور
على 148ضحية
و بالرغم من ذلك صرحت فرق البحث
بأن هذا العدد قابل للزيادة
(ثلج الشيطان)
هذه أرض جديدة بموعد مختلف
فقط هكذا؟
سم الشيطان هذا صمم
لينتشر بشكل واسع على مستوى معين
لو انتشر على مسافة 1000 قدم
فأنه سيغطي مساحة تقدر بعشرة أضعاف هذه القرية
يبدو كإختبار بسيط
هذا ما يخبرنا به
محاولا إظهاره للمشتريين
بهذا الإختبار
لإستخدامه بشكل فعال
تحتاج لمركبات, كيميائيين, و تقنيين
هناك إثنان من صناع القنابل الذين نعرفهم
بإستطاعتهم إتمام هذه القنبلة
(عدنان حمصي)
أخر موقع له
(حمص)
هذا يجعلنا نتسأل
هل يخاطر (بروفيسكي) بالدخول لمنطقة حرب
و (طارق علاوي)
أخر موقع ل (علاوي) مدينة (روما)
هذه الصورة منذ بضعة سنوات
تعرفنا عليه من حينها
المعلومات من (إم أي 5)
أظهرت أن (علاوي) يعمل مع المخابرات الروسية
إذا كل الطرق تؤدي إلى (روما)
لنذهب
أتفق معه
هذه فرصتنا الوحيدة
رجال, نساء و أطفال. عائلات كاملة
قضت نحبها بهذه الضربة
(روما)
هذا هو
نعم إني أراه
لدينا الرجل معه
رجل أخر
نحو 500 متر جنوبا
(علاوي) ومعه حارس شخصي
رأيتهم
لنذهب
تبقى 100 متر و يقتربوا من
رصيف المشاة
إنطلق (هانك)
ادخل
(طارق علاوي)
فقط (علاوي) لا حاجة للإسم الأول
إليك اسم أخر لك
مدينة (هاشت باندي)
ماذا بها؟
معظم أخبار (سي أن أن)
قالت بأن هذا الأحمق
أحرق مصنع أدوية إيراني
ليس بدون معرفة أمريكا
لا أهتم بالسياسة اللعينة
أتظن بأني و أنت لا نعلم حقيقة الأمر
اليس مركز لأبحاث السرطان؟
(سايكلوسيرين)
(ثلج الشيطان)
أنا و أنت نعلم بأنه
لم يتم تدميره
سرق و تم نقله من (إيران)
إسمع إليك ما أفكر فيه
إن كنت ستقبض علي
لكنت الأن
بأقرب رحلة لسريري الأمريكي
و أنا أتجرع كأس ماء بارد
على ريقي
لكن ها أنا هنا
لذا, لما لا تدخل بالموضوع؟
نحتاج لمعلومات
تم تعيينك لبناء سلاح بيولوجي مؤخرا
حسنا أنا لن أكذب عليك
أنا أعلم ماذا تفعل
و انت تعلم ماذا أفعل
أنا أصنع الأسلحة لكثير من الأشخاص
أشخاص يريدون تفجير أعمالهم
قواربهم أو زوجاتهم
و الأغلبية للحصول على التأمين
او لإرهابي ليقتل من يحلو له
نعم هذا عميل لدي
طلب مني أن أصنع
جهاز للنثر
جهاز للنشر؟
يحول السائل لبخار
و يكون خفيف الوزن
هل أخبرك فيما سيستخدمه
أين و متى؟
تقصد بمتى
مثل ألا أذهب لميدان (تايم سكوير)؟
في يوم التاسع
عند الساعة 2.30
كلا
هو يدفع
و أنا اصنع
عندما يموت الأشخاص
ليست مسئوليتي
أنت مسئول عن موت 1000 شخص
و قريبا ستكون مسئولا عن
موت 100.000 شخص
نحن لسنا مختلفين
على الأقل لا أبرر فعلتي
بالصالح العام
احد شركائي صور هذا
إنه قناص من البحرية الأمريكية
بالطبع لن أستطيع
إخبارك بإسمه
لكن استطيع إخبارك
بأنه أفضل قناص بوحدته
لخمس سنوات متتالية
بجانب التصوير
هو دقيق التصويب
بندقية غاز نصف ألية
خرطوش بحجم 7.63*51 ملم
بذخيرة نتروجين
مسافة 600 متر
تعتبر هدفا سهلا
إنه يشبهك
كم عمره؟
ستة سنوات؟
أعتقد بأننا سنبدأ به
كلا
الهدف الأول ابنك
(تلقيت هذا)
كلا أرجوكم, أرجوكم
ليس إبني
هل الهدف بمرماك؟
أراه بوضوح
حسنا, أنتم تنظرون
للرجل الخطأ
إستعد لإشارتي
حسنا, فهمت
(جريكو)
إنه رجلكم المطلوب
إنه روسي
لكنه يستخدم إسم محلي
إنه يصنع مواد
لطب الأسنان, المثاقب
مايكرو
أبن هو؟
عنده ورشة
على ضفاف نهر (التيبر)
هذا كل ما اعلمه
اقسم, هذا ما لدي , أرجوكم
لما لا تحدث إبنك
و تخبره أنك بخير
السلام عليكم
ولدي (فايض)
أعدت التفكير
الو, من أنت؟
فكري برقم بين 1 و 3
إجابة جيدة
(غراكو)
ما خطب (ستراتون)؟
ماذا تعني؟
لقد عملتي معه بالسابق
كيف ترينه؟
عملت معه مرتين فقط
بالإضافة لهذه المهمة
شخص كتوم أعتقد
يحتفظ بأسراره داخل صدره
كتوم؟
(مارتي) كان من النوع المتكلم
هل عرفت (مارتي)؟
نعم
حق المعرفة
هو و (ستراتون) كانوا على وفاق
(مارتي) لا يتبع أحدا
غير اذا كان يثق به
لا أعلم بشأنه غير
عندما أراه بالميدان فعليا
لم يكن السبب في موت (مارتي)
إن كنت تنوي لشيئ ما
أسف
أنا لا أنوي شيئا
هذا منزله بالتأكيد
الطابق الثالث
المدخل الأمامي مكشوف
لنذهب من الخلف هيا
(ستراتون)
الهدف عاد مبكرا
إنه يدخل المبنى
و معه حارسان
رأيتهم أيضا
معه حراس هذا يعني
بأنه يتوقع شخص ما
(ستراتون)
حسنا
هيا اخرجوا
لننطلق
هذا كل ما وجدته بالماكينة
أشكرك
لحظة
أعتقد بأن لدينا شيئا
المكان مظلم لتأكيد هويته
لابد أنه هو
هذا (براوفسكي)
يجب أن نمسكه الأن
إنتظر
هذا لا يجدي بدون السلاح البيولوجي
ادخل تصرف كأنك في منزلك
قمت بجلب بعض الأصدقاء
معنى مختلف للثقة
كلا, هذا إحتياط أمني سخيف
أنا متأكد بأنك متفهم
أترى انه هو بالداخل
تمت برمجة موقع الهدف
على هذه المروحية الاسلكية
عند دخولك لمجال الهدف
ب 3.2 كلم
ادخل رمز الإطلاق
و ال(جي بي اس) سيحدد موقعه
عندها سيكون لديك 5 دقائق
تعلم جيدا يا (غريغور) بأن لا أحد
سيصنع لك هذا بالطريقة التي صنعتها
عملت بجد على هذه المروحية الالية
اردت التأكد بأنها تعمل بشكل مناسب
كما تعلم
لقد إكتشف الكاميرا
من يراقبنا؟
أنا لا أعلم عما تتحدث
مجددا
من يراقبنا؟
أنا لم أخبر أحدا
أنا لم أخونك
(غريغور) أرجوك
إسمع إحزم هذه المروحية اللعينة
و أرجوك غادر من هنا
أنا لا أريد المشاكل
أرجوك (غريغور)
بصحة شجاعتك
(غريغور).....أرجوك
إلى ما ينظر بحق الجحيم؟
نحونا
نحن نجلس فقط علينا
أن نقبض عليه
ليس لدينا العدد الكافي
نريد تعزيزات يا (ستراتون)
سوف نتبعه للمصنع و بعدها
نقبض عليه (اغي)
إتصلي لطلب الدعم
إنتظر اللعنة
اعيد التلقيم
(اغي)
إعترضي الشاحنة
اللعنة
اصعد
لقد إختفى
لنذهب من الخلف
تبا
أنا احب هذا المنتزه فعلا
أنه نصب تذكاري
للناس العاديين
ماتوا أثناء محاولتهم
مساعدة الأخرين
(ويليم دونالد)
(بايز ووتر) = مدينة في منتصف لندن
العمر/19
موظف حجوزات في محطة القطار
غرق في النهر أثناء مساعدته
لشاب كان في خطر بسبب تشابكه وسط الأعشاب
يوليو 16 / 1876
تشابك بأعشاب خطرة
(الفكتوريين) لديهم طريقة مميزة
في الكتابة
ما هو الخطأ الذي حدث في (روما)؟
(بروفاسكي) كشفنا
ماهو التقرير لقضية (غريكو)؟
أدلة من ورشة عمله
و تم تأمين مروحية
واحدة من أربعة
أعتقد بأن (باروفيسكي) بحوزته
الطائرات الثلاثة و السلاح البيولوجي
و الهدف؟
بإمكاننا إختراق وحدة الطائرة
و نستخرج قدر ما يمكن
هذا مزعج بالنسة لنا
على إفتراض أن الأربع طائرات
يستهدفون نفس الشخص
نعم بالضبط
تم فتح ملف (باروفسكي)
و هناك اسم واحد
(سيرغي اورلوف)
مساعد (بروفسكي) في الماضي
أكنتي تعرفينه؟
نعم
كان متهم بقضية
إغتيال (بروفسكي)
رئيسه وصديقه (أورلوف)
وقع على مذكرة موته
بعدما إنتهى منه
تولى زعامة المكان
في الواقع قبل شهرين
تم تعيينه كوزير للداخلية
اول خطو نحو وظيفة
رئيس الوزراء
سيصبح رئيس
إن حرك أوراقه, صحيح؟
بصحتك
يا صديقي
لكني كنت صديقك
هل الصديق الحقيقي يتركك
لتنهي محكوميتك؟
و يضع رصاصة برأسك؟
لقد تركت تعيش
إذا (اورلوف) لم يقتل صديقه
قام بإخفائه عن أعين الحكومة
و الأن بشكل سحري
سوف تغادر المنفى
البريطانين يستهدفون
منشأة كيميائية في إيران
مطلوب أن نفشل خطتهم
نريد بعض المساعدة بهذا الشأن
ربما ستكون تذكرة خروجنا
في المستقبل
جنود بريطانيين قتلى
أثناء عملية داخل أرض إيرانية
سيسبب إنقلابا سياسيا
لموسكو
المال لتمويل هذه العملية
داخل سيارتي
إستخدم السلاح البايولوجي
في الموقع
لنجعل من نشرة الأخبار
مثيرة
إلا انه إختفى قبل
ثلاثة أسابيع
بمرور السنين
(بروفسكي) إنتظر
اللحظة المناسبة
ليقوم بإنتقامه
(بروفسكي) اصبح متمردا
و إحتفظ بالسلاح لإستخدامه الشخصي
بحقك (ستراتون)
كف عن الحوم
حول الموضوع
لماذا لا تسألني؟
معظم ملف (بروفسكي)
مصنف بسري للغاية
المصادر التي جمعناها ليست مهمة
و التي تعتبر تخمين من المخابرات
ما زال هناك إسم مخفي
كنت أصغر عميلة ميدانية
عندما عملت مع مسئولي المباشر
إنضممت لمهمة
تشويه سمعة (بروفسكي)
ذهبت للقاهرة
و تواصلت مع (بروفسكي)
و أقنعته بأني
سأغدر ببلدي
لخمسة أشهر
أعطيته معلومات مزيفة
عن المخابرات البريطانية
بينما كان ينظر إلي
ليرى إن كنت أكذب
الأمور أصبحت عاطفية
المفترض أن أقوم بإغوائه
و أكسب ثقته
و أستلمت الأوامر
قمت بإتهامه
بأنه عميل مزدوج
ربما أخذها بمحمل شخصي
لهذا تعامليه كأنك رئيسته السابقة
أو
ربما مازلت واقعة في حبه
و أعمل معه كمخبرة
(ستراتون) أنت أفضل و
أذكى عملائي
أنا أثق بأنك ستعرف أيهما أنا
ماذا تفعل؟
توقعت بعد عملية (روما)
إني سوف اسرح من العمل
أعتقدت بأني
سابدأ بداية جديدة
أنت تحت قيادتي للنهاية
كلا أعطيتني فرصة و فشلت
كدت أن اعرضك
و باقي الفريق للقتل
أنا متفاجئ بأنهم لم يحضروني بـ
تعال لهنا
عذرا؟
تعال
هلا أخبرتني مجددا
لماذا تنوي إعادة بناء المحرك
لقارب يخرج الفقاعات
من الإهتزاز
لما لا تقم بتشغيله؟
لأني لست متأكدا
بأن القارب سيبحر
هذا (اليانك) الجديد
يانك= أمريكي عند البريطانيين
(هانك) هذا (روس)
تشرفت بمعرفتك سيدي
يمكنك أن تناديني سيد
عندما أصبح فارس
(مراتب تشريفية في بريطانية تمنح من قبل ملك البلاد)
قل سيد بأي وقت
أنا لا أمانع
هل تعلم اي شيئ عن الإبحار؟
(هانك) جندي في البحرية
سألته بما يعرف فوق
سطح الماء
أنا لا أهتم بما يفعله
تحت الماء
قضيت معظم حياتي اتحاشاه
ألم ترى الإنجذاب بيننا
والداي يبعدون حوالي
عشرة أمتار عن منزلي
أقضي معظم الصيفية عندهم
أنا منبهر فقط
عشرة أمتار بينكم
و إن أردت مضاجعة فتاة
ماذا تفعل؟
تستخدم ستارة؟
و عليه رسمة بحر من اختيار امك
بلون الأزرق و العاجي
و زورق صغير ظريف
يتمايل بالموج
نعم
حسنا هلا عذرتني
سأخرج ريح للحياة
برائحة الورد
لقد اعجبته
بصحة الملكة
بصحتها
أنا اتذكر جيدا
أول مرة قابلت فيها هذا الشاب
كان عمره أكثر من 9 سنين
دوما يتعلق بالمرساة
أشفقت عليه في الأخير
عندما رأيت
انه يحتاج لصديق
توفي والداه
عندما كان صغيرا
و تم وضعه في دار أيتام
في شمال لندن
كان صعبا عليه
أن تتبناه عائلة و تجلبه لهنا
و لكنه تربي فعلا هنا
على القارب
من قبل الشخص الضعيف أمامك
زوجتي الثالثة جلبت صنارة
من مومباي
و قد سلبت عقل الفتى
دوما كنت أرى بأن
الصيد يناسبه
جعلته يعمل بأسوء وظيفة
تنظيف صيد نهاية اليوم
حاولت ان اثنيه عن ذلك
لكنه أحبها
لماذا احبها برأيك؟
كل شيئ
في البحر طبعا
استيقظ قبل شروق الشمس
و الجو شديد البرودة
متلحفا بالغطاء
و بالكاد امشي
و معي هذا العجوز
بنكاته المضحكة
و رجال تثق بحياتك
معهم ان اردت
المزيد؟
هذا جيد
(سبينكس)
سيدتي
المعلومات المستخرجة من الجهاز
هذه الأرقام محتمل
أنها خطوط طول و عرض
لكنها ليست إحداثيات ال (جي بي اس)؟
إنها الرمز للإحداثيات
خطتنا أن نضع الإحداثيات
على المروحية
لا بد أن الأجهزة الأخرى
لها نفس الإحداثيات
نمط الطيران مبرمج بها
و اخر خطوة إدخال إحداثيات الهدف
بدون خطوط الطول و العرض تلك
لن نعرف بالضبط
من أين سوف تقلع
بإمكاننا الحصول على نتيجة أفضل من الممر المائي
كلا هذا كل شيئ
هل حاولت تحسين الصورة؟
تم تحسين البيكسلات
و تثبيتها
لدينا تشابه مع مدينة إيطالية
اي مدينة اخرى
غير روما و فلورانس لكن
غير مناسبة للتحكم عن بعد هذا يبدو
يبدو بأن (بروفسكي) سيكون متحركا
علينا التحرك بسرعة
الأن هو يعلم بشأننا
ثلاثة مروحيات بحاوياتهم
لديه الوقت الكافي
لنقلهم خارج إيطاليا
جريمة (بروفسكي) في اوكرانيا
لابد أنها المفتاح
بعد كل هذه السنين
هو يسعى للإنتقام
أخبروا الروس
بأنه قادر على تدميركم
هذه الصورة قد تكون لموسكو
يجب أن اشاركهم هذه المعلومة
و أطلب مساعدتهم
(كامنغز)
ستنسق هذه العملية
حتى أحصل على الإذن
من مكتبنا و من واشنطن
حسنا سيدتي
إذا (بروفسكي) يريد
أن يعبث معنا
(ار. كامنغز)
(إن إتش إي ام) مدير العمليات
قسم الشرق الأوسط
مكتب خدمات الإستخبارات
تقاطع وينتشيستر
(دبليو2)(24دبليو)
انت مصدوم ايه العميل (كامنغز)
المفترض انك كذلك
سيدك (اورلوف) مات
و الأن أنت جاسوسي
عميلي الخائن لدى
(إم اي 6)
ان كانت عندك شكوك بالموقف
الذي انت فيه
عندي نسخة اخرى من هذا الملف
جاهزة للإرسال
الى رئيستك الحانقة
(قيزلا سمر)
مهمتك هي أن تعيد الجهاز
الذي سرقه رفيقك مني
في روما
لأنه يحتوي على أسرار
عليهم ألا يكتشفوها
و كلما بقيت في وكالتكم
ستعرض مهمتي لخطر عظيم
سوف أحصل على إنتقامي
و ربما ستنجو
إن فعلت ما أخبرتك به
الرسائل؟
على منضدتك سيدتي
شكرا
صباح الخير
سيدتي
(كامنغز)
رئيس الوزراء بواشنطن
لا يستطيع تدبير أي تحقيق مع الكريميلن
الكريملين= قصر الحكم في روسيا مثل البيت الأبيض بأمريكا
سنقوم بالتنسيق بيننا
بالطبع كلما أسرعنا كان أفضل
أعتقد بأني وجدت
ما تبحثين عنه سيدتي
اريد تفاصيل
(كامنغز)
بخصوص مشاركة البيانات مع موسكو
لإستخراج فحواها
أنا اعلم بأنك مشغولة
لكني وجدت هذا
هذا صحفي أمريكي
كان مختطف
تقريبا لمدة سنة بالشيشان
(توماس ميلر)
صحيح
انا متأكدة ان موسكو
أنكر معرفتها بهذا الموضوع
وهذا شيئ لا يصدق
بكل تأكيد
إطلاق سراحه مقابل معلومات من الروس
هذه الطريقة سترضي الأمريكان
او ربما الإعتذار
للغط الذي حصل في إيران
يا سيدتي
سوف أعتبر ان هذه عملية
أعادة المختطف لأهله لكن
سوف أعتمدها
أشكرك (كامنغز)
شكرا سيدتي
(اوزباكستان)
مذكور هنا أن (ميلر) يزن 81 كيلو
قبل أن يختطفه الشيشان
اراهن انه خسر حوالي
ثمانية او تسعة ونصف؟
سوف يعدون له طعام
وفير في السفارة
هل الروس لديهم مفهوم
لكلمة خطة؟
هذا (ميلر)
أخيرا
ما كل هذا؟
لقد قتلت رفيقك
من أنتم؟
إنه (شاولين)
أعتقد بأن الكونغ فو
لم يجدي نفعا معه
تبا كلا
لا يمكنك فعل هذا
روح العمل الجماعي
(ستراتون) صحيح؟
أنا (بوردن بافيل)
و هذا العميل (فولكوف)
انا في الحقيقة مهتم بالسيد (ميلر)
لا ضغينة
بالطبع بالطبع
هل بحوزتك الجهاز؟
انه بحالة سيئة
أكثر مما توقعت
هؤلاء الشيشان كادوا
ان يفسدوا معاهدة تسليمه
كما تعلم بدون صور
سيد (ميلر)؟
سيد (توماس ميلر)؟
من (منيابولس)
بولاية (إنديانا)؟
بإمكانك تنظيف نفسك
بالسفارة
مختطفوك فعلوا بك هذا قبل إفراجك؟
انا بخير
جهاز التحكم بالمروحية
و كل ملفاتنا عن (غريغور بروفسكي)
إنه رجل خطر جدا
لكننا سنتولى أمره
رأسك للأعلى
يا راعي البقر
تبا
هل يبدو هذا بصحة جيدة
يبدو أن (بروفسكي) توقف عن التصويب نحونا
لست متأكدا لكن لدي خطة
(اغي)
احصلي على خط آمن
و اتصلي بي
انا أستمع لمنطقك ايه الرقيب
بالطبع
العملية الأولى كانت فخا
في (هاش باندي)
كان يعلم بأن (بروفسكي)
سيكون هناك مسبقا
العملية الثانية
حدثت اثناء صفقة التبادل مع الروس
تم تحذيرهم مجددا
العمليتان كانتا
سريتين للغاية
و الشخص الذي كان يعلم
بتلك العمليات من خارج وحدتنا
العميل (كامنغز)
بالإضافة لما قاله (ستراتون)
أظن بأنه يعلم إجراءات الجهاز
و العميل (كامنغز) ايضا
أمضى ساعات ليعد المكان في تلك المنطقة
في البداية تسبب بمقتل
(مارتي سترجوس)
و البارحة كنا محظوظين لخروجنا
تريد أن تقول بأن تهمه خطيرة جدا
ما الذي نتحدث عنه (ستراتون)؟
اصبحنا نعلم بأن (بروفسكي)
بحوزته أربع حاويات
و لديه فقط
ثلاثة مروحيات بدون طيار
عمليته بالأمس
أخذت منه جهد و وقت طويل
الوقت الطويل
على جهاز لم يعد بحاجته
في الظاهر نعم
طبعا رجل مثل (بروفكسي)
سيمنع عملية تسليم الجهاز
لابد أن به شيئا ينقصه
اعيدوا مراجعة كل شيء بالجهاز
من الشعار للقطع
تأكدوا ما فاتنا
بدأنا بالفعل
حملنا المواد أثناء محادثتنا
سأتعامل مع العميل (كامنغز)
(كامنغز) إختفى
الأمن يقوم بالمسح بحثا عنه
و لكن هاتفه مغلق بالطبع
سوف تتجهون ل (بروفسكي)
(بروفسكي) و (المروحيات)
أولويتنا القصوى
علم سيدتي
عليكي أن تري هذا
خطوط الطول و العرض
انها تدور فقط
كلا, إنها معكوسة
إن قمنا بحلها
سنكتشف الهدف
يا إلهي
إنها لندن
صليني بمكتب (سمر)
لقد أعد برمجة مسبقة
للإجهزة
الشيئ الوحيد الذي لن
تحتاجه هو توجيه بشري
اذا (بروفسكي) بعد أن يطلقهم
بإمكانه الإختفاء مباشرة
لقد كان يأتي هنا لوحده
وجدنا شيئا
في نهر التايمز
عند الساعة السادسة تم الإبلاغ
عن حالة واقعة عنف
تم إطلاق النار على بارجة
هل فتشوا السطح
قام الكابتن بتصريح فوري
بأن هناك عطل كهربائي
قبل إرسالهم الوحدة للخارج
الناقلة (بافن سترايت)
قادمة من أمستردام
تعقبها و ارسل موقعها لفرقتنا
لديهم تصريح ليرسو
في ميناء (كناري ورف)
بشرق لندن
ماهي أوامرك سيدتي؟
أرسل الموقع لإقرب فرقة
دعهم ينسقون مع (ستراتون)
معكم (دولفين 1)
إستمعوا للأوامر
(دولفين 2)
مهمتكم قنص العدو بمجرد رؤيته
(دولفين 1و 3)
مهمتكم الأساسية إسترجاع وتأمين المروحيات الثلاثة
امنعوا الهدف من الخروج من ساحة السفن
مصرح لكم بإستخدام السلاح
اي ضرر يصيب حاوية المروحيات
سيتسبب في إطلاق الغاز السام
و إن حدث تسرب
عليكم ان تدمروه في أرضية منخفضة
هذه الطريقة الوحيدة
لتدمير السلاح البيولوجي
أرى مروحيتان
واحدة بالرافعة و الأخرى بالداخل
اقضوا على العدو
لننطلق
فرقة (2 و 1)
إدخلوا من الأسفل
(بروفسكي)
إنه يهرب نطلب التعزيزات
هيا أسرغ
تم تدمير القارب الثاني
إقفز
هيا أسرع
لا تدعه يعبر الجسر
لن أطلق على (بروفسكي)
المروحية تحجب الرؤية
اللعنة على الجسر
(بروفسكي) متجه
لمصب النهر
(صفر)
أريد سيارة على رصيف (ساري) حالا
سنستمر بالبحث برا
هيا
مرحبا (اغي)
كيف حالك حبيبتي؟
حركي السيارة
تعلم بأن (بروفسكي) إنتهى
كان عليك الهرب
عندما واتتك الفرصة
(اغي) هلا إستمعتي لي
أنا لم أرغب هذا الأمر
المفترض ألا يحدث هذا
هذا لم يكن جزءا من خطتي اتفهمين
أنت تثقين بي فعلا
عليك أن تصدقيني
هناك مكان مميز في الجحيم لك
لك و لـ(بروفسكي)
خذي المنعطف التالي يسارا
خذي المنعطف التالي يسارا هناك
على الأقل حصلنا على مروحيتان
يا (ستراتون)
(اغي)؟
دعني أقبض عليك
ساعدنا في المهمة
(اغي) توقفي
أرجوكي
أتعلمين أنه خدعني
و قام بإبتزازي
حتى (اورلوف) لم يكن يعلم بأني معكم
كان يظن بأني في مهمة مع (بروفسكي)
المفترض ان هذا ينتهي بموته
أنا لم اوافق على ايا من هذا
اذا لا تقم بذلك
ليس عليك القيام به
اعلم ذلك
انظري هناك؟
ذلك ما تبحثين عنه
يا (اغي)
لا أريد فعل هذا
ما هو؟
ما هذا المكان؟
هذا
إنه الخلاص
(اغي)؟
ما زلت هنا
(اغي) هل انتي بخير؟
(أغي) اتسمعيني
انت بخير؟
مات (كامينغز)
أراد أن يريني شيئا
هيا انطلق
أنتبه فقد كلفني
الكثير من المال
(ستراتون) أنا في مرأب للحافلات
بشارع (كاونتن هاي) على ما اظن
(سبينكس)
تعقب هاتف (اغي)
إنه مرأب
بشارع (كانال)
مرأب بشارع (كانال)
أكيد بشارع (لايم)
أربعة رجال
(بروفسكي)
إني ارى المروحية
أكرر
نحن نتحرك
هيا
تحركوا تحركوا
بحقك (اغي) ساعدينا لإيجادك
بأي شيئ حولك
(اغي) أريدك أن تخبريني عن مكانك
اسم الشارع او اي شيئ تميزينه كمبنى او معلم سياحي
هيا يا (اغي)
أعطنا شيئا
ساحة (ترافلغار)
تمثال (نيلسون)
هناك الكثير من الحافلات
لدي فكرة جنونية
(ستراتون)
إبحث عن وميض كاميرا
(سبينكس)
كم نبعد عن الحافلة؟
انها قريبة منكم حسب إشارتها
ها هي هناك
انه بالمقدمة حافلة رقم 9
و جدنا الحافلة ونحن نطاردها
(اغي)
لقد وجدناك
(سبينكس) لقد تبعناهم للمنتزه
فرقة مكافحة الإرهاب ستكون عندكم خلال 4 دقائق
هذه أفضل فرصة للقضاء عليه
هناك عدد قليل من الأشخاص بالشارع
مصرح لكم بالإشتباك
لنقضي عليه
(هانك)
أوقف الحافلة
القي قنبلة
فقدنا الإتصال مع
ماهو الرمز الأمني يا 45 ؟
حول
ليس هناك إستجابة
ونحن نقترب
فرقة مكافحة الإرهاب على بعد دقيقتين
أكرر على بعد دقيقتين
سحقا
اللعنة
كلمة السر
********
جي بي إس (متعطل)
السلاح (متعطل)
الإقلاع (متعطل)
تحركوا لمواقعكم
تحركوا
صوب نحو الهدف
أطلق
الى أين تذهبين؟
ثلاثة اسابيع من الراحة
سأقضيها على أريكتي
مع كتاب جيد و كوبا من الشاي
إنه شعور جيد حاليا
بالفعل
لم نكن سننجز هذا بدونك
أشكرك (جون)
خلال أسابيع تعافيك و انتي على أريكتك
ما رأيك بعشاء
و مشروب أقوى من الشاي؟
إن وافقت
أعتقد بأن عليك تذكر ما قاله لي
الرجل الحكيم عن (نابوليون)
ما كان ذلك؟
إظهر و سترى ما سيحدث
أين سيرسلونك تاليا؟
في الواقع
أفكر بأن أقضي بعض الوقت هنا
يعجبني الطقس
لكن إن أعادوني للديار
فسوف أتورط بمزيد من المتاعب
كم هذا مؤسف
انت محق على فكرة
بشأن ماذا؟
بشأن (مارتي)
رغم كل هذه الأمور
التي حدثت
فإنه ليس كافيا
كلا
غير كافي مطلقا
مع ذلك
يعتبر أفضل من لا شيئ
هيا أنتما الإثنان
هناك صيد علينا ان ننتهي منه
شكرا على المتابعة
ترجمة
Mshklgi
سعود العنزي